来自法国的迈克尔·拉蒂托（Michael latito）因能够mu口而出名
不可食用的东西医生发现，这名男子的衣料很厚
他的肠胃和消化液
非常强大，这使他有能力进行消费
几乎任何东西，包括尖锐甚至有毒的金属，都没有
难怪乐透得到绰号先生majito
这意味着先生吃了所有的男人实际上没有吃过任何巨大的乘客
飞机，但他仍然感到难以置信
9吨金属，他选择了塞纳（Serna）150和两个座位
通用航空飞机先生洛蒂托设法吃了
1978年至1990年的两年内驾驶飞机。
他还吃了其他很多难消化的东西
自行车电视机购物车吊灯
甚至把埃菲尔铁塔的一小部分都放在床上
同时像鸡蛋或香蕉这样的软性食物
令latito生病，他对香蕉没有吸引力
好吧，我们应该继续吧，有一种葡萄的含量提高了12％
糖比其他植物育种人花了近12年才能达到这个结果
乍一看超级甜葡萄的外观和气味
就像普通的糖果一样，但是它们的味道像棉花糖
有一个游轮，你可以永久居住
这艘船正在世界各地巡回航行，在不同的地方停了几天
人们可以住在船上或来港口
去他们想拥有舒适宽敞的客舱的任何地方
花费了两百五十万到
这些公寓中的大多数已经很久以前就被购买了900万美元
船的建造完成了
您可以租用小屋或带上您的亲戚或朋友
船上居民的平均年龄为66岁。
看起来金星上的山脉被雪覆盖了
但是行星上的温度一直在灼热，那里没有积雪
像冰一样的物质实际上是金属的
钒黑是世界上最深色的材料
它吸收超过99％的光并使3d
物体看起来像2D物体，材料由微小的空心碳制成
他们已经在特殊的管中生长
实验室始于2003年，当时西班牙的两个兄弟买了一个
他们认为这是原始的戈雅艺术品
当他们发现这是19世纪的假品时绘画
男人决定卖掉它，把它当作真实的东西来展示
据说买主是阿拉伯富人
中间人要求赔偿35万美元。
兄弟俩没有那么多钱，不得不借钱
最初，卖家要价四百五十万，但
最终价格降到一分七百万美元
当这些人试图将钱存入银行帐户时
他们发现这笔钱就像他们的画一样是假的
兄弟被捕，中间人与委员会不见了
从来没有发现荷兰的威姆霍夫（Wim Hoff）获得了他的绰号
这位冰人出于某种原因在2007年1月在乌鲁镇的乌鲁市进行了一场马拉松比赛。
芬兰北部，距芬兰仅100英里
北极圈那人没有他的鞋子或衬衫
即使他在冰雪上赤脚跑了两个多小时
Wim hof也创下了最长的全身世界纪录
接触冰，他已经做到了他最好的16倍
结果仅在2019年就被澳大利亚的一位运动员超越
颤抖不是加拿大的一个人在钓鱼时
强烈的暴风雨袭击了他的船偏离航线并被卡住的区域
在灌木丛中，那个男人完全不熟悉
他不知道他在哪里的地方
他徘徊了一段时间，他明白自己已经完全迷路了，
可能无法幸免于这次冒险，他在绝望时变得绝望
一想到他就损坏了最近的电源线
然后那个人坐下斧头，开始
等待直升飞机来修理
直升机确实到达并营救了他，但由于
很多人不得不花将近30个小时没有电
该男子必须支付高额罚款，您的右肺比
左边的，因为它必须留出一些空间
您的肝脏和左肺一样狭窄，因为它必须
心脏的空间也通常是男性的肺部
空气比女人的无线信号是非法的
西弗吉尼亚州的绿色银行小镇
这意味着没有手机，没有wi-fi，没有蓝牙
没有电子发射器之类的东西，因为这个地方有绿色的银行
望远镜，它是世界上最大的完全可控式
射电望远镜任何种类的无线信号都可能造成混乱
它的工作在天王星上只有两个季节
夏季和冬季每个一年发生两次，
持续21个地球年，而天王星上的整整84年
大地岁月哇想象必须等待暑假来临
Sheesh Costa咖啡的首席咖啡品尝师
为他的舌头保险了1300万美元
味蕾对于他的职业同声带一样重要。
歌手，他们让他挑选出数百个
第一辆过山车被设计用来运输
沿着山上的煤走，路很长很陡
推车的速度可以达到每小时50英里
很快人们就发现了这种娱乐方式
付了几分钱，游客就可以沿着险恶的地形滑行了
仙蜗牛是最疯狂的睡眠之一
他们可以捕捉一个小时的z或世界上的模式
两个，然后一次保持清醒状态30小时
这些动物也有奇特的冬眠期
这些可以持续数年，如果您用大蒜炒它们
他们是美味的土狼和badge经常一起狩猎
rs知道如何从洞穴中捕食，土狼很熟练
在地面上追逐动物，加上badge对动物的感觉增强
气味和土狼有极好的视野，他们的合作就像这样
r挖出一个小生物，使其撞向一个土狼，
在附近等吃晚饭，并没有说
小动物第一次咬到了鲸鲨，是最大的鱼之一
世界上有数千颗细小的牙齿
他们吃蔬菜的鲨鱼是过滤器，
偏爱植物藻类和浮游生物，而不是浮游生物
对此感到高兴，但是很多人开始这样生活
他们连续打喷嚏好几次后笑
那是因为打喷嚏会让你快乐
你的身体会释放内啡肽，这些激素负责
压力精灵非常灵活，可以扭曲
多亏了
他们的头部与身体相连的事实
只有一个插座枢纽，人们只有两个
它严重限制了我们的能力。猫头鹰也有很多椎骨
细小的骨头组成了脊椎和脖子，这是另一种帮助他们的东西
表演他们的头部旋转把戏哦，是的，他们必须移动他们的整个
因为猫头鹰不能移动眼睛
世界各地和世界海平面的海平面都不一样
不平坦是因为风和
重力的差异受质量的影响
大多数宇航员声称在水下山上闻到太空气味
烤牛排或烧烤的味道恰恰是悬挂的气味
有人完成太空漫步后的周围
但是一些太空探索者确信它闻起来像加热的金属
或加热的金属或灼热的牛排闻起来像空间
我的意思是，最生动的梦想首先发生在什么地方
雷姆快速眼动睡眠这个阶段不会持续下去。
时间长，整晚间隔90至120分钟
在rem睡眠期间，您体内的大部分自愿肌肉
以这种方式瘫痪，在做梦时不会伤害自己
除非你起床相信我，这很奇怪
当海洋中的瀑布有很大的不同时，它们就会出现在海洋中
水温，然后较冷的水上下流动
较温暖且因此密度较小的层是地球上最大的已知瀑布
位于冰岛和格陵兰之间，巨人是
全世界一万一千五百英尺高
最大的沙像只有十二个奥林匹克尺寸的游泳池，可以
从太空中可以看到它于2019年在迪拜创建，花费了
艺术家需要2400多个小时才能完成工作
太阳的重量是我们星球的33万倍
大小差异如此之大，以至于地球可以容纳在恒星1.3内
百万次，太阳包含99.85
在我们太阳系的所有质量中，牛津大学比
阿兹台克帝国的教育机构是
成立于1096年，阿兹台克帝国成立332
年后的1428年。
牛津大学仍聘有一些原始教授
到现在它们已经很老了墨尔本的每一棵树都被赋予了
唯一的ID号，以便居民可以通过电子邮件向市政局发送电子邮件
发生在植物上，但人们开始发送情书
相反，我认为我永远都不会看到一首诗
作为红杉Semper病毒很可爱，
不会摇摆吗